默认IDE为Code::Blocks，项目名为灰度方向角模型，输出文件名为灰度方向角模型。
如需修改项目名与输出文件名，右键Workspace下的项目，点击Properties进行修改。
PS: OpenCV2.4.9与3.0.0的环境下都可以运行

一、在Windows的使用环境下：

    使用方法1：
    将藻类图片拷到本文件夹下，直接将图片拖到.exe可执行文件上，会跳出cmd窗口，等待片刻，便可生成目标提取图像。

    使用方法2： 
    打开cmd，然后cd到本目录下，运行命令“youjiaomao.exe 文件名”,可生成目标提取图像(最好也将图片拷到本文件夹下)

二、在Linux的使用环境下：
    
    使用方法：
    1.经过编译，产生“灰度方向角模型”的可执行文件，在本程序文件夹的/bin中，即 灰度方向角模型/bin/Debug/灰度方向角模型
    2.在终端上打开以上路径，使用命令如 ./灰度方向角模型 *.jpg 即可运行程序，得到*-Bidui.tif即为处理结果
    PS: 图像处理过程中输出的数字，为寻找最大轮廓过程中的中间量
